**Тестовое задание**

**Описание задачи**

Написать программу сортировки слиянием нескольких файлов.
Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные записаны
в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые не пробельные
символы, строки с пробелами считаются ошибочными. Также считается, что файлы предварительно
отсортированы.
Результатом работы программы должен являться новый файл с объединенным содержимым
входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием.

**Инструкция по запуску :**

Java - 17

Maven - 3.8.1

Проект разработан в среде среде разработки IntelliJ IDEA.

**Сборка:**

1. Находясь в корневой директории проекта выполняем: mvn package
2. Для того чтобы найти '*.jar' файл, необходимо зайти в директорию '\target' проекта, где и обнаружим файл "cft-shift-test-1.0-jar-with-dependencies.jar"
3. Запуск программы можно произвести как из директории '\target': 

        java -jar cft-shift-test-1.0-jar-with-dependencies.jar -a -i out.txt in1.txt in2.txt in3.txt

    Так и из корневой директории проекта с указанием пути к файлу:

        java -jar .\target\cft-shift-test-1.0-jar-with-dependencies.jar -a -i .\src\main\resources\-a-i\out.txt .\src\main\resources\-a-i\in1.txt .\src\main\resources\-a-i\in2.txt .\src\main\resources\-a-i\in3.txt 

**Параметры запуска программы:**

        java -jar "путь_до_jar" "-a/-d" "-s/-i" "имя_итогового_файла" "список_входных_файлов",

где,"**-a**" - режим сортировки  по возрастанию или "**-d**" - по убыванию, необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;

тип данных "**-s**" - для строк или "**-i**" - для целых чисел, обязательный параметр;

имя выходного файла "*.txt", обязательный параметр;

остальные параметры – имена входных файлов "*.txt", не менее одного.

**ВАЖНО!!!** Парсер написан так, что ищет названия файлов с расширением "*.txt", если будет другое расширение, программа проигнорирует этот файл. Второй момент, парсеру без разницы сколько раз вы будете вводить ключи -[adis], работать будет с теми параметроми, которые введены в командной строке последними.

Результаты работы программы при различных параметрах находятся в '\src\main\resources'

**Над чем можно еще поработать?**
1. Продумать и улучшить работу парсера, сделать ограничение на ввод аргументов с ключами -[adis].
2. Продумать и улучшить вывод некорректно введенных данных в конечный файл.
